O sistema deverá possibilitar o cadastramento dos usuários, respeitando suas áreas, que serão restritivas em relação às atividades disponíveis no sistema.
O acesso ao sistema deverá ser protegido, utilizando como meio de acesso o endereço de email e senha.
A senha poderá ser modificada pelo próprio usuário ou recuperada em precesso automatizado (clique em um link e a senha é enviada para o email cadastrado).

Uma assistente fará o cadastro dos contratos de eventos, informando os dados de contratante (nome do contratante, nome do(s) homenageado(s), e-mail, telefone, cpf, etc.), dados do evento (data, hora, local, possui ou não cerimonial, número de convidados) e observações a respeito.
Para cada contrato, é necessário anexar o arquivo digitalizado do contrato físico para conferência. Ao anexar, deverão ser informados quantos itens correspondentes a cada área de preenchimento da OS existem no arquivo anexo. (Ex. Decoração: 13 itens, Gastronomia: 17 Itens...)
Para cada contrato, deverão ser selecionados os produtos inclusos em contrato, fazendo referência ao arquivo onde está descrito o item contratual.
O sistema deverá contabilizar quantos itens de cada área existem no contrato mas ainda não foram preenchidos na OS.

O sistema deverá enviar um e-mail configurável contendo o material de boas vindas e manual de eventos aos contratantes.
O sistema deverá sugerir à assistente a agenda de reuniões para definição dos eventos, que poderá ser alterada em qualquer ocasião, mas que deverá ser confirmada no próprio sistema.
O número de reuniões e o período para sugestão de reuniões deverá ser configurável de acordo com cada reunião (reunião X deverá acontecer Y dias antes do evento), e deverá respeitar fins de semana e feriados para a sugestão do agendamento.

O sistema deverá notificar os usuários de pós venda quanto a necessidade de iniciar os contatos com os clientes.
O sistema deverá notificar os contratantes, por e-mail, quanto à agenda de eventos da semana, explicando qual é a casa, qual é o tipo de evento, qual é a decoração escolhida e o horário disponível para as visitas.
O horário disponível para as visitas deverá ser configurável, definindo um intervalo em relação ao horário de início do evento.
O sistema deverá possibilitar o acompanhamento dos atendimentos em pós venda, possibilitando a inclusão de registros de data de reunião, assunto abordado, e observações para incluir preços praticados e em negociação.

O sistema deverá possibilitar a inclusão, exclusão e alteração dos serviços definidos em contrato, sempre anexando e referenciando os respectivos aditivos contratuais.
No cadastramento destes, o(a) assistente deverá informár quantos itens referentes a cada área estão inclusos neste aditivo contratual.

O sistema deverá notificar os usuários de produção quanto à necessidade de iniciar o processo de produção do evento, avisando com um período configurável de antecedência as datas de reunião com os clientes.

Os usuários de produção deverão selecionar todos os detalhes do evento conforme suas áreas.
Cada informação poderá ser exibida em uma ou mais áreas do documento "OS" a ser impresso ao final do processo.

Cada área de preenchimento deverá ser disposta para preenchimento separadamente da outra.
Todas as áreas deverão dispor de marcadores informando que ainda há (ou não) itens existentes em contrato ou aditivos contratuais não referenciados (Ex. Decoração: 5 itens faltantes em relação à contagem em contrato e aditivos).
A área de decoração deverá apresentar a sub área "cerimônia" somente se o contrato apontar que o evento possui cerimonial.

Todos os itens devem apontar se o responsável pela "contratação / agendamento / disponibilização", é a Villa Bisutti ou outra pessoa. 
No caso da responsabilidade ser da Villa Bisutti, o sistema deverá possibilitar a marcação do item como "Definido" ou não (na ocasião da escolha do cliente), e também poderá ser marcado como "Resolvido" ou não (na ocasião da "contratação / reserva / bloqueio para outros eventos no mesmo horário" propriamente dita do item em questão).
Deverão ser informados os dados de contato do fornecedor e horário de disponibilização no dia do evento.

Todos os dias, os usuários da área de planejamento deverão ser notificados pelo sistema quanto à necessidade de contratação, agendamento ou bloqueio dos itens "Definidos" que ainda não foram "Resolvidos".
Ainda que já tenham sido notificados, os itens pendentes deverão continuar sendo notificados até que sua situação se encontre como "Resolvido".

Dependendo da área de preenchimento, os itens deverão se comportar de maneiras diferentes.
Na área de decoração, todos os itens previamente configurados deverão ser exibidos para preenchimento, com a possibilidade de serem marcados como "nao disponíveis" no evento em questão.
Em todas as outras áreas os itens serão disponibilizados para seleção dos itens inclusos no evento, exibindo apenas os itens selecionados.
Todos os itens devem apresentar a possibilidade de incluir uma observação e quantas fotos necessarias.
Na sub área de doces, dentro da área de Bolo, doces e bem-casado, os doces podem possuir diferentes fornecedores. Ao selecionar os fornecedores da Villa Bisutti, somente os doces fornecidos por estes deverão ser apresentados. Caso o fornecedor não seja o da Villa Bisutti, as informações de tipo de doce, forma, etc. deverão ser preenchidas manualmente.

O sistema deverá possibilitar a criação de um roteiro padrão para cada tipo de evento.
O usuário da área de produção deverá configurar o roteiro daquele evento, informando cada acontecimento, o tempo de diferença em relação ao início do evento e possíveis observações a respeito do acontecimento. O acontecimento, caso marcado como "importante", deverá ser exibido de forma diferenciada (com destaque), inclusive na OS final para impressão.
Na OS final para impressão, deverão ser inclusos todos os dados de horário de disponibilização de itens e os dados de contato apresentados de forma cronológica.

O sistema deverá notificar os usuários da área de produção responsáveis pelo evento e os clientes quanto aos prazos para fechamento da OS, em quantas ocasiões se fizerem necessárias, com um período de antecipação ao evento configurável.
Após o período de fechamento da OS (configurável em sistema), alterações no cadastro e preenchimento da OS do evento só poderão ser feitas pelos usuários da área de planejamento.
O sistema deverá disponibilizar um endereço para confirmação e aprovação da OS a ser acessado pelos contratantes, onde estes deverão informar os dados do contratante para aprovar a OS.

O sistema deverá possibilitar a geração do documento OS final, em MS Word, que deverá ficar disponível para download.
Este documento apresentará de forma compartimentada todas as informações preenchidas na OS, apresentando as informações nas áreas em que estas foram configuradas, repetindo-as sempre que necessário.

O sistema deverá notificar as diversas (e configuráveis) áreas sobre a disponibilidade da OS final para download.

Após certo período (configurável) após a execução do evento, o sistema deverá compactar todos os arquivos referentes ao evento (imagens, arquivos digitais de contratos, OS final gerada) em uma pasta compacta e disponibilizá-la para download, e em seguida excluir todos estes arquivos contidos na pasta compacta do sistema de arquivos, liberando espaço para os eventos ainda não executados.
O sistema deverá excluir todos os dados de preenchimento da OS daquele evento para liberar espaço, deixando disponível apenas os dados contratuais (contratante, dados do evento e observações)

Todas os emails de notificações a serem enviados aos clientes deverão ter seu layout configurável via sistema.
Todas as configurações de itens disponíveis para preenchimento da OS deverão ser editáveis a qualquer momento via sistema.
Todos os tipos de itens disponíveis para preenchimento da OS deverão poder ser atribuídos em qualquer momento a várias áreas para apresentação na OS final para exibição. (Ex. um item que será preenchido na área de decoração poderá ser escolhido a qualquer momento para ser exibido (também ou somente) em qualquer outra área na geração da OS final para impressão).

Requisitos não funcionais:
O sistema deverá ser confeccionado já prevendo a necessidade de interação com qualquer outro sistema que venha a ser cadastrado, por meio de Web Services que possibilitem a inclusão de dados ou a consulta a contratos, usando como parâmetro o número de contrato.
O sistema deverá ser acessível via Web, sem que haja a necessidade dos usuários estarem físicamente conectados na rede da Villa Bisutti.
O sistema deverá poder ser acessado por computadores convencionais, tablets e smartphones.
O sistema deverá apresentar conceitos de usabilidade e heurística (proximidade com o universo dos eventos tanto nos termos e rótulos quanto no preenchimento dos campos), para aumentar a aderência dos usuários com a aplicação.
O sistema deve estar preparado para futuros incrementos (inclusão de novos módulos), tais como "lista de convidados"